
## JSON,异步加载，时间线

JSON: 是一种传输数据的格式(以对象为样板，本质上就是对象，但用途有区别，对象就是本地用的，json是用来传输的)

JSON.parse(); string --> json
JSON.stringify(); json --> string  

异步加载JS

domTree(html解析)  +   cssTree  =  randerTree(html页面绘制)

reflow ：重排  dom节点的删除，添加，dom节点的宽高变化，位置变化，display none --> block, offsetWidth  offsetLeft

repaint: 重绘 （可以接受）

js加载会阻塞HTML和CSS加载，因为JS会改变页面内容

异步加载JS的三种方法：
1，defer异步加载，但要等到dom文档全部解析完才会被执行。只有IE能用，也可以将代码写到内部。
2，async异步加载，加载完就立即执行，async只能加载外部脚本，不能把js写在script标签里。
3，创建script，插入到DOM中，加载完毕后callBack （按需加载）例如下：

// 外部demo.js里面的一个对象被按需调用
  var tools = {
    test: function() {
      console.log('a')
    },
    demo: function() {

    }
  }
  <script>  
    function loadScript(url, callback) {
      var script = document.createElement('script');
      script.type = 'text/javascript';
      if(script.readyState) {
        script.onreadystatechange = function () { // IE
          if (script.readyState == 'complete' || script.readyState == 'loaded') {
            tools[callback]();
          }
        }
      } else {
        script.onload = function() {  // Safari chrome firefox opera
          tools[callback]();
        }
      }
      script.src = url;
      document.head.appendChild(script);
    }
    loadScript('demo', 'test');
  </script>


  # 浏览器加载的时间线(创建》解析》加载》执行)

  1，创建Document对象，开始解析web页面。这时document.readyState = 'loading'。
  2，遇到link外部CSS，创建线程加载，并继续解析文档。
  3，遇到script外部JS，并且没有设置asyn／defer，浏览器加载，并阻塞，等待ｊｓ加载完成并执行该脚本，然后继续解析文档。
  4，遇到script外部JS，并且有设置asyn／defer，浏览器创建线程加载，并继续解析文档。
  对于aysnc属性的脚本，脚本加载完成后立即执行。(异步禁止使用document.write(),会情况整个文档L)。
  5，遇到img等标签，先正常解析dom结构，然后浏览器异步加载src，并继续解析文档。
  6，当文档解析完成，document.readyState = 'interactive'。
  7，文档解析完成后，所有设置有defer的脚本会按顺序执行。
  8，document对象触发DOMContentLoaded事件，这也标志这程序执行从同步脚本执行阶段，转化为事件驱动阶段。
  9，当所有async的脚本加载完成并执行后，img等加载完成后，document.readyState = 'complete',window对象触发load事件

